Выпадающий список шаблонов по
умолчанию обеспечивает быстрый доступ
к другим релевантным шаблонам прямо из
заголовка отчета.
Этот выпадающий список отображается
только при выполнении трех условий:
загружен Автотекст по умолчанию,
дополнительные шаблоны сгруппированы
по кодам процедур, а сам Автотекст
классифицирован как шаблон.
После вставки шаблона по умолчанию
посмотрите на заголовок отчета.
Здесь расположено меню шаблонов по
умолчанию.
Откройте раскрывающийся список, чтобы
увидеть доступные шаблоны.
Здесь отображается как личный
Автотекст, так и Автотекст сайта.
Если шаблон сайта имеет то же имя, что
и один из личных шаблонов, рядом с ним
будет отображаться [S] в скобках.
При выборе шаблона он автоматически
заменяет существующие разделы
структуры отчета, поля и
форматирование в соответствии с
настройкой этого шаблона.